em 1970 estava determinado
era o momento mais duro da repressão
militar com o presidente
mex é o presidente mais era o momento
mais povo da terra nua
o aluno caq é aumentar a repressão
visitante é o tempo da prisão das
pessoas é do tipo que matava diante da
tortura é o tempo que a dilma foi presa
e torturada e tomar um choque palma no
canto longe do golo de vista econômico
o corpo estava feliz porque a economia
tem crescido 14% ao ano
do ponto de vista econômico o povo tava
feliz porque a economia estava crescendo
14 por cento ao ano
rafael torino o soldador foi ator
ganhador
o portal vai parar numa rua na frente
com ele cobre eu sou a favor de cacau eu
tô aqui convidando vocês
a aap está pagando batom na boca vai
ficar toda criança sair da fila e
trabalha sob a nova empresa a beterraba
propaganda da forte derrota na nova casa
pia é a tua obra trabalhando todo dia e
à revolução ea economia boca
conclusão ea economia obra cazetta
economia boca café de se conquistar
interno que o povo quer disse convicta
tá interna